# Инструкция по начальной настройке

## В конфигурацию добавлены:

### 1 Константы:
-1.1	ВКМ_ТокенУправленияТелеграмБотом (Токен управления телеграм ботом). Токен телеграм бота для отправки информационных сообщений в телеграм канал. Заполняет Администратор. Размещен «Добавленные объекты – Сервис». 

-1.2	ВКМ_ИдентификаторГруппыДляОповещения (Идентификатор группы для оповещения). Идентификатор телеграм канала для информационных сообщений. Заполняет Администратор. Размещен «Добавленные объекты – Сервис».

-1.3	ВКМ_НоменклатураАбонентскаяПлата (Номенклатура абонентская плата). Используется для автоматического заполнения документов реализации по контрагентам с абонентской платой. Заполняет Администратор (Номенклатура абонентская плата). Размещен «Добавленные объекты – Сервис».

-1.4	ВКМ_НоменклатураРаботыСпециалиста (Номенклатура работы специалиста). Используется для автоматического заполнения документов реализации по контрагентам у которых в периоде были проведены работы. Заполняет Администратор (Номенклатура работы специалиста). Размещен «Добавленные объекты – Сервис».

### 2	Справочники:
-2.1	ВКМ_УведомленияТелеграмБоту. Справочник содержит сообщения для отправки в телеграм канал. Заполняется автоматически при добавлении/изменении документа Обслуживание клиента (Уведомления телеграм боту).

-2.2	ВКМ_ОбслуживаниеКлиентаПрисоединенныеФайлы. Справочник для хранения присоединенных файлов для документа «ВКМ_ОбслуживаниеКлиента».

-2.3	ВКМ_ГрафикиРаботы. Содержит графики работы (Пятидневная неделя, Шесидневная неделя, и т.д.)(Графики работы).

-2.4	ВКМ_ФизическиеЛица. Содержит сотрудников (Физические лица).

### 3	Документы:

-3.1	ВКМ_ОбслуживаниеКлиента. Содержит планируемые и фактические работы, оказанные клиенту. Расположен в Добавленные объекты - Обслуживание клиентов - Обслуживание клиента.

-3.2	ВКМ_НачисленияЗарплаты. Содержит документы начисления зарплаты. Расположен в Добавленные объекты - Документы - Начисление зарплаты.

-3.3	ВКМ_НачислениеФиксированнойПремии. Содержит документы начисления фиксированной премии. Расположен в Добавленные объекты - Документы - Начисление фиксированной премии.

-3.4	ВКМ_ВыплатаЗарплаты. Содержит документы выплаты заработной платы. Расположен в Расположен в Добавленные объекты - Документы - Выплата заработной платы.

-3.5	ВКМ_ГрафикОтпусков. Содержит графики отпусков сотрудников. Расположен в Расположен в Добавленные объекты - Документы - График отпусков.

### 4	Роли:

-4.1	ВКМ_ОбслуживаниеКлиентов.

-4.2	ВКМ_МассовоеСозданиеДокументов.

-4.3	ВКМ_ЗарплатыГрафики.

## Первоначальное наполнение базы.

### 1.	Администратор заполняет константы (Добавленные объекты – Сервис): Токен управления телеграм ботом, Идентификатор группы для оповещения, Номенклатура абонентская плата, Номенклатура работы специалиста.

### 2.	Администратор создает профили групп доступа (Администрирование – Настройка пользователей и прав – Профили групп доступа):

-а. «Специалист» подключает добавленные роли - ВКМ_ОбслуживаниеКлиентов.

-б. «Менеджер» и подключает добавленные роли - ВКМ_ОбслуживаниеКлиентов.

-в. «БухгалтерИТФирмы» и подключает добавленные роли - ВКМ_МассовоеСозданиеДокументов.

-г. «КадровикРасчетчик» и подключает добавленные роли - ВКМ_ЗарплатыГрафики.

### 3.	Кадровик-расчетчик заполняет справочники: Физические лица, Графики работы.

### 4.	Кадровик-расчетчик заполняет регистр Графики работы используя обработку для заполнения «Заполнение графика» и заполнив соответствующие поля.

### 5.	Кадровик-расчетчик заполняет регистр сведений Условия оплаты сотрудников.
